Support Admin Watch on kissasia.cam or kisskh.org
Dukungan Admin Tonton di kissasia.cam atau kisskh.org
[Reborn from the Ashes]
[Terlahir Kembali dari Abu]
[Episode 9]
[Episode 9]
My Lord,
Tuanku,
so many lotus roots.
begitu banyak akar teratai.
Can you finish all of them?
Bisakah kamu menghabiskan semuanya?
Lotus roots stay connected even when broken.
Akar teratai tetap terhubung meski patah.
[Wing Room]
[Ruang Sayap]
[Prince Zhenbei's Mansion] Qi.
[Rumah Pangeran Zhenbei] Qi.
Are you alright?
Apakah kamu baik-baik saja?
Mother...
Ibu...
I feel like I am going to see Great Grandmother.
Saya merasa seperti akan menemui Nenek Buyut.
That bad seed!
Benih yang buruk itu!
Don't worry.
Jangan khawatir.
I won't spare a single one.
Aku tidak akan membiarkan satu pun.
Speaking of which,
Ngomong-ngomong soal itu,
why does she look so much like Wen Yueqian?
mengapa dia sangat mirip Wen Yueqian?
Didn't you personally throw her off the cliff?
Bukankah kau sendiri yang melemparkannya dari tebing?
Yes, Mother.
Ya, Ibu.
Not only did I throw her off the cliff,
Aku tidak hanya melemparkannya dari tebing,
I also ruined her face
Aku juga merusak wajahnya
and gouged out her eyes.
dan mencungkil matanya.
She probably won't survive.
Dia kemungkinan tidak akan bertahan hidup.
Could Wen Yueqian have turned into a vengeful ghost
Mungkinkah Wen Yueqian berubah menjadi hantu pendendam?
to demand my life?
untuk menuntut hidupku?
What is there to fear?
Apa yang perlu ditakutkan?
There are no such things as ghosts in this world.
Tidak ada yang namanya hantu di dunia ini.
It's more likely someone is pretending to be one.
Kemungkinan besar seseorang berpura-pura menjadi salah satunya.
I remember
aku ingat
Wen Yueqian can't eat cherries.
Wen Yueqian tidak bisa makan ceri.
If she eats them, she will break out in a rash
Jika dia memakannya, dia akan terkena ruam
and even struggle to breathe.
dan bahkan kesulitan bernapas.
Then let's find a chance
Kalau begitu mari kita cari kesempatan
to test her properly.
untuk mengujinya dengan benar.
If she really is that vile woman,
Jika dia benar-benar wanita jahat itu,
I'll make sure she goes back to hell once more.
Aku akan memastikan dia kembali ke neraka sekali lagi.
Qingran,
Qingran,
I'm sorry to offend you when you offered tea that day.
Maaf, saya menyinggung perasaan Anda saat Anda menawarkan teh hari itu.
Today, I come to apologize.
Hari ini, saya datang untuk meminta maaf.
Please forgive me.
Tolong maafkan saya.
These are freshly picked fruits and some small gifts.
Ini adalah buah-buahan yang baru dipetik dan beberapa hadiah kecil.
Qi, you're truly too polite.
Qi, kamu sungguh sopan sekali.
You don't have to do that.
Anda tidak perlu melakukan itu.
I've already
aku sudah
forgotten the past.
melupakan masa lalu.
What?
Apa?
Is it that my things can't catch your eyes?
Apakah barang-barangku tak dapat menarik perhatianmu?
Or is it that you won't forgive me?
Atau kau tidak mau memaafkanku?
If I don't forgive you,
Jika aku tidak memaafkanmu,
will you insult me again
apakah kamu akan menghinaku lagi?
like you did that day?
seperti yang kamu lakukan hari itu?
Qingran,
Qingran,
I spoke without thinking that day.
Saya berbicara tanpa berpikir hari itu.
I know I was wrong.
Aku tahu aku salah.
Qingran,
Qingran,
what must I do to earn your forgiveness?
apa yang harus aku lakukan untuk mendapatkan pengampunanmu?
You speak hurtful words, and you naturally deserve a slap.
Anda mengucapkan kata-kata yang menyakitkan, dan tentu saja Anda pantas ditampar.
Slap yourself five times.
Tampar dirimu sendiri lima kali.
Then I'll forgive you.
Kalau begitu aku akan memaafkanmu.
You...
Anda...
Looks like you still lack sincerity.
Tampaknya Anda masih kurang tulus.
Please leave.
Silakan pergi.
I...
SAYA...
Is that enough?
Apakah itu cukup?
Your sincerity isn't enough.
Ketulusanmu tidaklah cukup.
This woman is so aggressive.
Wanita ini sangat agresif.
She's completely different from Wen Yueqian.
Dia benar-benar berbeda dari Wen Yueqian.
Could it be that they just happen to look the same?
Mungkinkah mereka hanya kebetulan terlihat sama?
No,
TIDAK,
to be absolutely sure,
untuk benar-benar yakin,
I must make her eat the cherries.
Aku harus membuatnya memakan ceri itu.
Qingran, are you satisfied?
Qingran, apakah kamu puas?
So-so.
Biasa saja.
It's really sweet.
Manis sekali.
Qi, have one too.
Qi, punya satu juga.
Alright.
Baiklah.
No rash appeared on her body.
Tidak ada ruam yang muncul di tubuhnya.
Could it be that she's really not Wen Yueqian?
Mungkinkah dia sebenarnya bukan Wen Yueqian?
Honey.
Sayang.
Qi, I was mistaken.
Qi, saya salah.
I thought it was Jin who returned.
Kukira Jin yang kembali.
Are you alright?
Apakah kamu baik-baik saja?
You didn't choke, did you?
Kamu tidak tersedak, kan?
Let me help you.
Biarkan saya membantu Anda.
I know how to do this.
Saya tahu cara melakukannya.
Come on.
Ayo.
Just like this.
Seperti ini saja.
No need.
Tidak perlu.
Has it come out yet?
Apakah sudah keluar?
Let me do it again.
Biarkan aku melakukannya lagi.
Maybe I didn't hit hard enough.
Mungkin pukulanku kurang keras.
Let me try one more punch.
Biar aku coba satu pukulan lagi.
This last one.
Yang terakhir ini.
It will come out for sure.
Pasti akan keluar.
Qi,
Qi,
I told you
Aku sudah bilang padamu
this trick really works.
trik ini benar-benar berhasil.
Before,
Sebelum,
my neighbor choked on a loquat.
tetangga saya tersedak buah loquat.
The physician used this method to get it out.
Dokter menggunakan metode ini untuk mengeluarkannya.
Hey, Qi,
Hai, Qi,
I just saved you.
Aku baru saja menyelamatkanmu.
You didn't even say thank you.
Kamu bahkan tidak mengucapkan terima kasih.
Is this really how they teach manners in the Mansion?
Apakah begini benar-benar cara mereka mengajarkan sopan santun di Mansion?
Thank you for saving my life.
Terima kasih telah menyelamatkan hidupku.
You're welcome.
Terima kasih kembali.
But just now,
Tapi sekarang,
I slapped you a few times.
Aku menamparmu beberapa kali.
You won't hold a grudge against me, right?
Kau tidak akan menaruh dendam padaku, kan?
You was just saving me.
Kau baru saja menyelamatkanku.
How could I possibly hold a grudge?
Bagaimana mungkin aku bisa menyimpan dendam?
Qingran,
Qingran,
since when did you and Qi get so close?
sejak kapan kamu dan Qi menjadi begitu dekat?
Qi
Qi
just sent over a bunch of cherries.
baru saja mengirim seikat ceri.
So...
Jadi...
I feel so dizzy.
Saya merasa sangat pusing.
[Hot Spring, Prince Zhenbei's Mansion]
[Pemandian Air Panas, Rumah Pangeran Zhenbei]
You're awake.
Kamu sudah bangun.
Wanyan Jin.
Wan Yan Jin.
Wanyan Jin, are you alright?
Wanyan Jin, kamu baik-baik saja?
Defend the homeland!
Pertahankan tanah air!
Face death fearlessly!
Hadapi kematian tanpa rasa takut!
Brothers,
Saudara-saudara,
cheers!
bersulang!
Cheers!
Bersulang!
March!
Berbaris!
If we hadn't been poisoned, we wouldn't have suffered so many losses.
Kalau saja kami tidak diracuni, kami tidak akan mengalami kerugian sebanyak ini.
I'm afraid I won't last much longer.
Saya khawatir saya tidak akan bertahan lebih lama lagi.
This jade pendant belonged to an old friend of mine.
Liontin giok ini milik seorang teman lama saya.
You must take good care of it.
Anda harus merawatnya dengan baik.
Father.
Ayah.
Take it.
Ambillah.
Father, reinforcements have arrived.
Ayah, bala bantuan telah tiba.
Wanyan Lie,
Kebohongan Wanyan,
what does this mean?
Apa artinya ini?
The Qilin Army is really amazing.
Tentara Qilin sungguh menakjubkan.
Despite being poisoned, you still can push back the enemy.
Meskipun diracuni, kamu masih bisa memukul mundur musuh.
You poisoned us?
Kau meracuni kami?
Unfortunately, you realized it too late.
Sayangnya, Anda terlambat menyadarinya.
You shouldn't have stood in my way.
Kau seharusnya tidak menghalangi jalanku.
You abused your power to embezzle military funds.
Anda menyalahgunakan kekuasaan untuk menggelapkan dana militer.
That is a grave crime.
Itu adalah kejahatan serius.
Do you dare to kill me to cover it up?
Beranikah kau membunuhku untuk menutupinya?
So you really knew.
Jadi Anda benar-benar tahu.
Then you
Terus Anda
deserve an even worse fate.
pantas mendapatkan nasib yang lebih buruk.
I'll fight you to the end.
Aku akan melawanmu sampai akhir.
Father!
Ayah!
I will kill you.
Aku akan membunuhmu.
No.
TIDAK.
Don't.
Jangan.
Wanyan Jin,
Wan Yan Jin,
you're awake.
kamu sudah bangun.
How do you feel?
Bagaimana perasaanmu?
Last night, you touched it.
Tadi malam, kamu menyentuhnya.
But now,
Tapi sekarang,
I can't touch it.
Saya tidak dapat menyentuhnya.
Your face...
Wajahmu...
It's healed.
Sudah sembuh.
Yi,
Melakukan,
you've finally arrived.
Anda akhirnya tiba.
You have no idea how much I've missed you all this time.
Kamu tidak tahu betapa aku merindukanmu selama ini.
Qi,
Qi,
why did the one marrying Su Qingran become the crown prince?
mengapa orang yang menikahi Su Qingran menjadi putra mahkota?
I was supposed to marry you.
Aku seharusnya menikahimu.
I even convinced my father
Aku bahkan meyakinkan ayahku
to marry the eldest daughter of the Su Family.
untuk menikahi putri tertua Keluarga Su.
But why did an elder sister suddenly appear?
Tetapi mengapa tiba-tiba muncul seorang kakak perempuan ?
I had to run from the wedding at the last moment.
Saya harus melarikan diri dari pernikahan itu pada saat terakhir.
That's how Wanyan Jin ended up marrying your sister instead.
Itulah sebabnya Wanyan Jin akhirnya menikahi adikmu.
But don't worry.
Tapi jangan khawatir.
Once my father calms down,
Setelah ayahku tenang,
I'll bring up marrying you again.
Aku akan memikirkan tentang menikahimu lagi.
So it was all because of you
Jadi itu semua karena kamu
that Su Qingran became the crown princess.
bahwa Su Qingran menjadi putri mahkota.
Qi, you're so thoughtful.
Qi, kamu sangat bijaksana.
My sister was trapped in the countryside since childhood.
Adik perempuan saya terjebak di pedesaan sejak kecil.
This time she came back,
Kali ini dia kembali,
she made trouble everywhere.
dia membuat masalah dimana-mana.
But...
Tetapi...
Don't you think she looks strikingly like Wen Yueqian?
Tidakkah menurutmu dia sangat mirip Wen Yueqian?
Impossible.
Mustahil.
She can't possibly be Wen Yueqian.
Dia tidak mungkin Wen Yueqian.
At first, I was shocked too.
Awalnya saya juga terkejut.
But I've already checked.
Tapi saya sudah memeriksanya.
She's not her.
Dia bukan dia.
Besides,
Di samping itu,
after she was disfigured and blinded,
setelah dia cacat dan buta,
then fell from such a high cliff,
lalu jatuh dari tebing yang begitu tinggi,
how could she have survived unscathed?
bagaimana dia bisa selamat tanpa cedera?
It's just that when I look at her face,
Hanya saja ketika aku melihat wajahnya,
I can't help but feel unsettled.
Saya tidak dapat menahan perasaan gelisah.
Let me help ease your mind.
Biarkan saya membantu menenangkan pikiran Anda.
Qi,
Qi,
I haven't been feeling well these days.
Aku sedang tidak enak badan akhir-akhir ini.
I'll come see you next time.
Aku akan datang menemuimu lain kali.
[Yunzhou City]
[Kota Yunzhou]
[Yan Shaoxuan, Prince Han; Princess Cangning]
[Yan Shaoxuan, Pangeran Han; Putri Cangning]
Shaoxuan,
Shaoxuan
Yunzhou City is way more interesting than the Capital City.
Kota Yunzhou jauh lebih menarik daripada Ibu Kota.
It's really fun.
Ini sungguh menyenangkan.
I think what you like is food.
Saya pikir yang Anda sukai adalah makanan.
You little glutton.
Kau si pelahap kecil.
None of your business.
Bukan urusanmu.
What's wrong?
Ada apa?
Later,
Nanti,
we're going to pay a visit to Prince Zhenbei.
kita akan mengunjungi Pangeran Zhenbei.
But weren't you on an incognito visit?
Tapi bukankah Anda sedang dalam kunjungan penyamaran?
Plans have changed.
Rencana telah berubah.
What plans?
Rencana apa?
Secrets can't be revealed.
Rahasia tidak dapat diungkapkan.
Wait for me.
Tunggu aku.
Here.
Di Sini.
[Prince Zhenbei's Banquet]
[Perjamuan Pangeran Zhenbei]
Please.
Silakan.
So this is the crown princess.
Jadi ini adalah putri mahkota.
I heard she burned her face while cooking in the countryside.
Kudengar dia membakar wajahnya saat memasak di pedesaan.
Half her face was disfigured,
Separuh wajahnya rusak,
truly unpleasant to look at.
sungguh tidak menyenangkan untuk dilihat.
That's why
Itulah sebabnya
she can only show herself behind a veil.
dia hanya bisa menunjukkan dirinya di balik kerudung.
I heard she's arrogant and overbearing.
Kudengar dia sombong dan suka memerintah.
She got into a fight and ruined her own face.
Dia terlibat perkelahian dan merusak wajahnya sendiri.
I think Lady Feiyi is so beautiful,
Menurutku Nona Feiyi sangat cantik,
and she's also considerate and kind,
dan dia juga perhatian dan baik hati,
polite and well-mannered.
sopan dan santun.
How could the crown prince marry someone so hideous?
Bagaimana bisa seorang putra mahkota menikahi seseorang yang begitu buruk rupa?
Jin,
Merasa,
come here.
kemarilah.
Su Qingran,
Su Qingran,
you ruined my birthday ceremony,
kamu merusak upacara ulang tahunku,
making me lose face in front of everyone.
membuat saya kehilangan muka di depan semua orang.
Today,
Hari ini,
I'll return it in full.
Saya akan mengembalikannya secara penuh.
Qingran,
Qingran,
how have you been lately in the Mansion?
Bagaimana kabarmu akhir-akhir ini di Mansion?
I didn't mean to.
Aku tidak bermaksud begitu.
♪In this world, who exactly♪
???Di dunia ini, siapa sebenarnya???
♪Pushed me into the abyss?♪
???Mendorongku ke jurang????
♪The sky is silent, and the sea says nothing♪
???Langit terdiam, dan laut tak berkata apa pun???
♪Who shows me mercy in this world?♪
???Siapa yang menunjukkan belas kasihan kepadaku di dunia ini????
♪Cold winds sweep across the wasteland♪
???Angin dingin bertiup di tanah tandus???
♪Mercilessly gifting me snow and frost♪
???Memberiku hadiah salju dan embun beku tanpa ampun???
♪In this fleeting life♪
???Dalam kehidupan yang fana ini???
♪No mercy, no answers♪
???Tidak ada ampun, tidak ada jawaban???
♪Yet one lamp shines, unafraid to go out♪
???Namun satu lampu bersinar, tidak takut padam???
♪Time can twist, but people aren't perfect♪
???Waktu bisa berputar, tapi manusia tidak sempurna???
♪Who decides who comes and who parts?♪
???Siapa yang memutuskan siapa yang datang dan siapa yang berpisah????
♪It all rests on a single hopeful thought♪
???Semuanya bergantung pada satu pemikiran penuh harapan???
♪Why fear one last breath?♪
???Mengapa takut pada nafas terakhir????
♪Love is brief, full of regrets♪
???Cinta itu singkat, penuh penyesalan???
♪I paint the sky as a fan♪
???Saya melukis langit seperti kipas???
♪To blow away nightmares and scatter the dust♪
???Untuk mengusir mimpi buruk dan menebarkan debu???
♪Can't resist the fate of being separated♪
???Tidak dapat menahan nasib untuk berpisah???
♪By distance♪
???Berdasarkan jarak???
[Exclusive content rights reserved]
[Hak konten eksklusif dilindungi]
[by Youku Information Technology (Beijing) Co., Ltd.]
[oleh Youku Information Technology (Beijing) Co., Ltd.]